Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Эйджун: Не деген сенімді жүзі...?
Менің ойымша, бұл сіздің алғашқы әсеріңіз болды.
Мен бұл адаммен танысқандықтан, мен қазір Сейдодамын.
((Катаока: Миюки. Иә.
Ертеңгі ойынды басқаруды сізге қалдырамын.
Қозғалыстың әлсіздігі - ет ұшы кең металл жарғанақ.
Егер Кирю өзінің күшті соққылар тобымен мақтанатын болса, Савамураның күшін қалай өлшеуге болады →
Ол тамаша қарсылас болар еді.
Тәтті допты көздегенің мүлде маңызды емес.
Басқа адамға қимыл жасауға мүмкіндік беріңіз.
Хаха, керісінше, қиын.
Бірақ бұл ұлттық деңгейде Кирю үшін жұмыс істесе...
Аа, міне, осыны білдіреді.
Ертеңгі питтингке байланысты →
Оны осы жазда пайдалануды шешіңіз))
≪О! Жарық!
Жақсы аулау.
Ал... (Хакушю) Хакушу.
Хакушю-сенпай: Мен бұрын-соңды мұндай аулауды көрген емеспін!
Фу. Сіз оны 0 ұпайға дейін сақтай алдыңыз ба?
Жүрекке зиян.
Шаршасақ та, бәрінің көңіл-күйі көтеріңкі.
《Рахмет: Савамура-кунның питчингіне менеджер не ойлайды екен...》
《Мацумото: Табиғи қозғалыс... Орта мектепке дейін →
Дұрыс жаттықтырмаған спортшылар үшін →
Допты осылай лақтыратын адамдар бар.
Машинаға үйреніңіз Бұл менің қамырға қиын доп, Катаока-сан...→
Мүмкін құпия қару...》
Фуууууууууу.
Босаңсыған табиғи қалып Жағымсыз позиция.
Сіз мүлде жақсы емессіз.
Шығусыз бірінші база Үшінші базада екі рет ойнау.
Бұл кездейсоқ болды.
Соңында Хакушюдің тамаша ойыны →
Нәтиже Мен оны 0 ұпайға дейін сақтасам да, бұл менің нақты қабілетім емес.
Енді маған қарашы, мен тәтті шарларды лақтырдым→
Ұпай алғаныңыз маңызды емес.
《Ол сәтсіздікке ұшырайды...》
Сіз тек курста орнатуға болады!
Егер сіз көбірек жерге орната алсаңыз, мен де орнатар едім!
ше? Енді ше? Толығырақ айтып беріңізші.
Сіз оны қиын жерге тастай алмайсыз ба?
Соққыдан допқа дейін Сізде сынған доп бар ма?
Сондықтан бұл курста.
Сіз қарсыласыңыздың ойынын бақылап отырсыз ба?
《Қарғыс атсын... Мен дірілдеп тұра алмаймын.''
Бұны сыртқа лақтыруға болмайды.
Қалай болғанда да, бізде қиын аймақтарға барынша шабуыл жасаудан басқа амал жоқ.
Шынымды айтсам, бұл аулаушы Тэцу-санмен бәсекелесуден қашады.
Бірақ ол бірдей төрт доп болса да→
Айқын қашып кеткен төрт доп және шабуылға шыққан төрт доп →
Мағынасы қатты өзгереді.
Доп алға! Жарайды жарайды.
Доп келе жатыр.
《Масуко: Бұл құмыраның курсы қатал》
Курстағы мұқият шабуыл келесі шайқаста сананы оятады.
Масуко мырза осы ат-батта, оның допты бағыттан тыс соғуына жол бермеңіз.
Иә?
♪♪~
Уга…. Бірінші!
Жарайды. ≪Аа, бірінші ұшыңыз!
≪Сол 5 саны бүгінде жақсы емес, солай емес пе?
Ku… Слайдер.
Не? Питинг - терең нәрсе.
Қазір сенде бар нәрсе - сенің сезімің→
Кем дегенде, оны курсқа лақтырып көріңіз.
《Мен керемет естілген нәрсені айттым, бірақ→
Бүгінгі күні мен соққыға жығылған жоқпын.
Оны соғудың уақыты келді →
Мен бұл жігіттердің не айтарын білмеймін, сондықтан мен оларды мақсат етемін.
《Қорқамын...》
《Бұл қамырдың соңғы 2 соққысы→
Тәтті допты мақтанышпен сағынсам да→
Мен жақсы жерді таңдадым, мен қисық допқа соқпақпын →
Сіз түсінбейсіз.
Іштен шабуыл жасап, тікелей бағытпен аяқтаңыз》
Зал! Жүгір, жүгір...
《Үйдегі жігіт жүйріктерді мүлде ұмытып кетіпті...》
Доп!
Уау! Капитан жүгірді!
Бұл сөзсіз ұрланған, солай ма?
≪Жақсы жүгіру! ≪ Керемет Тецу!
Сіз соны мақсат еттіңіз.
Юкидің тамаша ойыны.
Жүгiрушi бiрiншi негiзде, ал жүгiрушi екiншi негiзде→
Миюкидің концентрациясы мүлде басқаша.
Ойыншылар өздігінен ойланып, бейсбол ойнайды.
Мұндай команда мықты...
Холл! 4 рет қалды!
Тағы бір нәрсені байқасаңыз, уайымдамаңыз!
Әй, директор, не айтып тұрсың?
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Nii~.
Хаха!
Бір нәрсені де істеме. Бұл тамаша нұсқау.
Оның үстіне, мен мұны естігеніме қуаныштымын.
Кирю таңқаларлық қызықты команда.
Жарайды, бұл бізде жалғыз нәрсе.
Неліктен?
Бұл екеуі ерекше!
О! Шынайы Норицуккоми.
Бұлай етпе, ақымақ!
《Бұл жігіт керемет сабырлы.
Жүгіру Мен екінші базаға өткім келеді →
Ойын әрине емес.
Мені ауыр доптарыңмен құлат!
Иә, курс! 》
≪Ол осында! Жеңіл сызық соңғы минуттағы ұзақ соққы курсы!
≪Жүйрік болған соң бір бөлек, анау жігіт!
《Өтірік айтасың ба? Бұл курс →
Барынша итеріп, тарттым! ? 》
《Күшпен итеріп жіберген құмыра күшпен кері серпілу керек.》
≪Ей, мен 1 ұпайды қайтардым!
Керемет! Мен оны тартуға мәжбүр болдым.
Уа... ау!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
2 шықты!
Кек алу оңай! Ал...
Хакушу. Хакушу-сенпай!
Оңай! Ауызыңды жап!
《Екі шығу, үшінші негізде жүгіруші. Ұпай айырмашылығы 7 ұпай.
Мен де! 》
Савамура! Допқа мұқият қараңыз...
Оишо! Дәмді! Ойшё~!
Аа….
Қамыр біт!
《Әлі жоқ...》
≪Жақсы! ≪ Керемет алаң!
Қарғыс атсын! Келесі жолы соғыңыз! Сөзсіз соққы!
Сәлем.
Үйіндіні қағып алғаннан кейін кідірмеңіз.
Маңыздысы қазірден бастап.
Курс бойынша Оны ішке тастаңыз.
Usu.
Иә? Сіз... шыншыл емессіз бе?
Usu! !
《Мен сызықтың ең шетіне орнаттым.
Сіз Савамураның доптың сапасын кездейсоқ байқадыңыз ба? 》
《Қозғалса да, оның күші болмайды.
Допты шегіне дейін тартып, ең қысқа қашықтықта соғу.
《Бұл ең қорқынышты команда.
Мен енді тәтті допты лақтыра алмаймын! 》
《Мен оны сол жерге лақтырамын》
《Артқа доп! 》 《Түр! 》
Техникалық колледжде күтіп тұрған сиқыршыларды мүмкіндігінше үнсіз жойып жібергім келеді.
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
≪Уау! Мен оны денеммен тоқтаттым!
≪Ол өте жақсы сияқты!
1 шықты, Савамура-чан.
Масуко-сенпай!
《Бак мені тағы да құтқарды.
Бірақ келесі... 3 4 5 санын тазалау.
Жартылай ойнасаң, бәлеге қаласың.
《Енді мен не істеуім керек?》
Миюки-кун, сен Кирюді шындап басуға тырысып жатырсың ба?
Ммм, дәмді екен.
Хе... тамақ іше алмайды.
Савамураның түзуі жұмыс істей ме →
Мен мұны білу керек екенін айттым.
《Шынында да, сол көзге көрінбейтін шар →
Егер ол іште ойнауды шешсе, Кирюдің соққылар сапына қиын болады.
Мен ойлағаннан да көп→
Мүмкін Миюки Савамураны танитын шығар.
《Тәтті! 》
Солға! Ей... анау жігіт! (Фуруя) Ұшып кетті...
Сол жақ орталықтан өтеміз! Екінші негізде жүгірушіге ұмтылыңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Қауіп...》
《Тч, ортада тоқтама, шіркін 》
《О...》
Жүйрікті қорқынышты жүзімен тоқтатты! Хиге-сенпай күткендей!
Кімнің сақалы бар? Эй! Матч жүріп жатыр.
Сен сондай ақымақсың!
Кешіріңіз. уақыт!
Савамура.
Мен білемін. Келесі нөмір 4.
Иә?
Ей!
Өйткені, дәл қазір сізге қиын өтініш болса керек→
Енді оны ішкі курсқа лақтыр деп айтпа.
Иә! ? Бұл біраз...
Қарсылас №4, Осака атынан шыққан команда.
Мен бұл жағдайда қорғанның үстінде тұрмын.
Тек жүрегіңмен лақтыр.
Бізге сен, Бак.
Міне, Фуруя әлгі жігітті қуып жіберді.
Не...не деймін! ?
Хахахаха.
Куу... Сен мені жігерлендіру үшін келдің бе, әлде қысым көрсету үшін бе?→
Қайсысы?
《Мінезі нашар, өзімшіл→
Кейде мен не ойлайтынымды білмеймін.
Бұл өте тітіркендіргіш, бірақ...》
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
《Мен...》
《Мен бұл адамның мені қабылдағанын қалаймын →
Бұл мектеп… Мен Сейдоны таңдадым》
♪♪~
《Мен оны міндетті түрде мойындаймын! 》
《Мен... Әрине》
≪Ереуіл!
《Қараңыз, лақтыра аласыз.》
♪♪~
Бұл күріш шары. Үйге бара жатқанда тамақтаныңыз.
О, үлкен! қолдан жасалған?
Дәмді болмаса, кешіріңіз.
Уау! Иә, балалар.
Бізде төрт әйел менеджер бар. Және бұл өте сүйкімді!
Бұл сүйкімді.
Сіз қазір оқу-жаттығу жиынындасыз ба? Бұл тым жабысқақ.
Соңғы шабуыл тез жасалды.
Шулы, осылай аяқталуы мүмкін бе?
Келесі кездескенімізде қарызыңды міндетті түрде өтеймін!
Қалауыңызша.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Не, балалар, сендерге қарасам, есіме түсіп кеттім бұрынғы →
Иә, бұл мені шабыттандырды.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе.
бұл... Иә! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын...
Төзімді.
Тэйт ұялшақ жігіт сияқты.
Ұялшақ па?
《Фуруя: сенің күлкіңді қайта көргім келді》
Маған бүгін өте ұнады.
Оның үстіне, мен сізге жаттығуға да рұқсат етемін.
Жоқ, қош келдіңіз.
Сонда да мен Катаоканы қызғанамын.
Бір жылда құмыраның екі түрі бар.
Екінші таймда ол өзінің пішінін қалпына келтірді. Оның жылдам добы туралы айтпағанның өзінде →
Әлгі солақай құмыра ортаға шықты.
Бұл баланың қызық шарлары да өте әсерлі.
Егер сіз енді сол допты басқара алсаңыз →
Өзіңді жаман құмыра боламын деп ойлайсың ба?
Күтілгендей, сіз оны құпия қару ретінде пайдаланғыңыз келеді.
《О... Осаканың жетекші жаттықтырушысы Савамураны мойындады》
《6-шыдан 9-шы иннингке дейін орындалды, 3 жүгіруге рұқсат етілген.
Екінші жағынан, сол қуатты соққы сызығы →
Бұл біз бір жылдам доппен 3 ұпай ғана жібердік дегенді білдіреді.
Әлі де көптеген осал тұстар бар.
Хахаха сен қатал адамсың.
Қалай болғанда да, бұл менің ойыншыларыма да шабыт болды деп ойлаймын.
Келесі жолы Кошиенде жасайық.
Иә!
Ей, ертең Канагава!
Көңілдеріңді көтеріңдер!
Иә!
Сізге көп рахмет.
Сізге көп рахмет!
Уф... Мен күлдім.
Иә?
Екеуің де көп тамақ ішпейсіңдер.
Мен қатты шаршадым.
Бұл бірінші топтың қорғанының қысымы ма деп ойлаймын.
《Мен бүгін ештеңе істегім келмейді》
《Тоқ... Ақыры мені курсқа лақтырды→
Дәл осы бір доп》
《Ортаға жақын соғылған тәтті доп алаңға дейін жеткізілді.
Қорғаныста мен бәріне қиындық тудырдым, бақылауым мүлде жақсы болмады.
Мен қазір қандай болсам, мен үлкендерге қиындық тудырып жатырмын...
Бізге көбірек бақылау қажет →
Қорғаныс да жақсы болуы керек.
Соққы одан да көп...》
Әй!
Денем шаршаса да, мүлдем ұйықтай алмаймын!
《Төзімділікті бақылау Төзімділікті бақылау.
Stamina roll Ah, ол аралас...》
Қандай азап…
Әй, сен неге олай жүгіріп жүрсің!?
Бұл ақылсыз!
《Сонымен бұл жігіт те ұйықтай алмады ма? 》
Бір минут күте тұрыңыз, бұл менің серіктесім емес пе?
Жоқ, сен!
Бұл жақсы. Мен болсам атымды жаза аламын ба?
Мен оны осында жаздым!
Міне қара! Е, қайда?
Бұл не, қарындаш?
Және бұл хирагана. Шулы!
Хяхахаха Бұл екеуі не істеп жатыр?
Сіз тек бір дөңгелек үшін ұрысып жатырсыз ба?
Бүгін матч ойнаған болсаңыз да, әлі де жаттығуды қалайсыз ба?
Менің ойымша, сіз адреналиннің жоғарылауынан ұйықтай алмайсыз.
Олар ертең питтинг өткізбейді, сондықтан жақсы, солай ма?
Сіз оны қабылдаған кезде қалай болдыңыз? Савамураның ойыны.
Доптың өзі бастау үшін жаман емес.
Тіпті Бактың көмегімен→
Олар Кирюдің соққы сызығын үш ұпайға дейін жеткізді.
Бірақ Филдинг бақылауда.
Фуруя сияқты, жетіспейтін нәрселер өте көп.
Шынымды айтсам, мен сізге қазіргідей маңызды көріністерді сеніп тапсыра алмаймын деп ойлаймын.
Бұл дұрыс.
《Мен мұны түсінгім келеді.》
Егер солай болса, Тамба осы жазда эйс бола ма?
Фуруя да оның төзімділігіне алаңдайды.
Егер ол өзінің бастапқы күшін пайдалана алса, ол әлдеқашан эйс болар еді.
Дәл біз үлкен үміт күтетіндіктен, жетекшілер де қатал.
Амансың ба? иә?
Тек сіз үшін, Танба мырза сізді жек көреді.
Хяха! Хехе….
Ол кісі де қиын адам, бірақ сен де кіші →
Еш ойланбастан айтады.
Бұл үшін адамдардың мені жек көруі табиғи нәрсе, хахахаха...
《Миюки: Бұл жігіт жақсы көрінеді.》
Бұл маңызды емес.
Құмыра мен ұстағыш бірге батарея болып табылады.
Үлкендер мен кішілер арасында қарым-қатынас бар ма?
Құмыра төбеде жарқырап тұруы үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Қандай өтірік болса да, жек көрсең де.
《Бұл жігіт...》
Сәлем, балалар!
Ертеңгі ойынға қатыспауыңыз ұйықтай алатыныңызды білдірмейді.
Таңертең ерте. Бұлай ұқыпсыз болмаңыз.
Міне, екеуміз 15 ұпай алдық.
Әрине ұйықтай алмаймын. Уф...
Енді мен ұйықтайын ба?
Күте тұрыңыз! Екеуміз 14 ұпай жіберіп алдық. Тек бір ұпай қоспаңыз!
Иә, оны көбейтпеңіз.
Егер сіз қалпақ пен көзілдірікті шешсеңіз, оның кім екенін білмейсіз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сіздің достарыңыз жоқ.
Коу!
Мен ренжідім! Хахаха….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory